មើលចុះ សូម្បីតែ
អ្នកមិនគួររត់មកទីនេះទេ។
ខ្ញុំថប់ដង្ហើម។ តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់ផ្តើមការងារនេះ។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជិត​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
គ្រាន់តែស្ងាត់។
ខ្ញុំ?
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ហេ៎ មានរឿងអី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ព្យួរនៅទីនោះ។
អ្វី?
ហៅ Seonjae លឿន។
"បិសាចអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ"
(ភាគទី៤)
លី ជូវ៉ុន...
Seonjae អ៊ំ...
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកបានទៅណាហើយ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
តោះចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
គ្រាន់តែស្ងាត់។
ខ្ញុំ?
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ហេ៎ មានរឿងអី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើតែខ្ញី។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្លាប់បង្កើតវាសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេលណាដែលខ្ញុំឈឺ។
ប៉ុន្តែ Juwon ប្រហែលជាមិនអាចទេ។
មានរបស់ដូចជាខ្ញី ឬខ្ទឹមស។
អូពិតជាមែនទេ?
ប៉ុន្តែ Juwon មានអារម្មណ៍ត្រជាក់ខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
តើគាត់មិនគួរទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
គាត់តែងតែដូចនោះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរគាត់ត្រជាក់។
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​គាត់​ឬ?
មិនចាំបាច់បារម្ភពីគាត់ទេ។
គាត់មិនគ្រប់គ្រងភាពតានតឹងបានល្អទេ។
អ្នកក៏ត្រូវអស់កម្លាំងដែរ។ ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅគាត់។
ហេ លី ជូវ៉ុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹកស្រានេះ?
គាត់មិនអាចមានវាបានទេ។
តើគាត់មិនមែនជាមនុស្សពាក់កណ្តាលទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
បន្ទាប់មកផឹកវា។
បញ្ជាក់វាដល់ពួកយើង។
ផឹកវា។ សូមអញ្ជើញមកផឹក។
ផឹកវា។ ខ្ញុំបាននិយាយថាផឹកវា។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកអាចមានវាទេ?
ផឹកវា!
អូ?
ធ្វើល្អធ្វើពុតជាដេកលក់។
ខ្ញុំពិតជានឹងដេក។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាបិសាច។
អ្នកនឹងមិនផឹកពីកញ្ចប់ឈាមទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមានប្រតិកម្មនោះ។
ឃើញ​ឈាម Dongha?
ប៉ុន្តែ Dongha គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
គាត់ថែមទាំងបារម្ភពីអ្នកទៀតផង។
ប៉ុន្តែនិយាយអំពីអ្នក
អ្នកដើរតាម Dongha ពេញមួយថ្ងៃថ្ងៃនេះ។
តើវាពិតទេ?
អ្នក? បុរសដែលនឹងមិន
សូម្បីតែជំហាន 100 ម៉ែត្រនៅខាងក្រៅ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរកចំណុចខ្សោយរបស់គាត់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ទាត់​គាត់​ចេញ​បាន​លឿន​ជាង។
សប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយគោលដៅរបស់អ្នក។
គឺចង់ឃើញគាត់ចាកចេញដោយសន្តិភាព។
ខ្ញុំឈឺក្បាល។
តើអ្នកអាចទុកខ្ញុំតែម្នាក់ឯងបានទេ?
អ្នកដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចទេ
រវាងយើងនិងមនុស្សមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាគ្រាន់តែជា...
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
អ្នកគឺជាអ្នកដែល
ថ្មីៗនេះបានសម្តែងរឿងចម្លែក។
ជាធម្មតាអ្នកមិនដែលនៅផ្ទះទេ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នក...
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកពេញចិត្ត
ជាមួយគាត់ពេលនេះ... តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
តើនេះជាអ្វី?
វាជាអ្វីដែល Dongha ផឹកនៅពេលគាត់ឈឺ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានវាល្អ
នេះជាការបន្ថែម។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
ហេ។
ព្យាបាលវារួចហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារអ្នក។
យកវាឬទុកវាចោល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នករស់ ឬស្លាប់ទេ។
អ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ?
រឿងល្អ វាមិនមែនជារបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយខ្លួនឯង។
អូ!
ប៉ុន្តែ អឺ...
តើខ្ញុំប្រើវាដោយរបៀបណា?
អូ។
យ៉ាងខ្លាំង។
បើ​ឈឺ​ហើយ​មិន​ប្រាប់?
តើវត្ថុបុរាណនេះជាអ្វី?
តើវានៅតែដំណើរការទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
កុំឆ្ងល់ថាវាមើលទៅបុរាណ និងឡូយណាស់។
ប៉ុន្តែ...
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
បំភ្លេចវា។
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនបន្តិច។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ហេ។
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលមនុស្ស
កុំបញ្ចប់ប្រយោគរបស់ពួកគេ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមរស់នៅទីនេះនៅពេលណា?
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងណាស់។
ជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក?
បាទ។
ជាមួយប្អូនស្រី និងឪពុកខ្ញុំ។
ចុះឪពុកម្តាយវិញ...?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺសម្រាប់មនុស្សមួយចំនួន។
ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទទួល​មរណភាព​ដែរ។
តាំងពីតូចមក គេប្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមមហាវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំត្រូវទៅរស់នៅក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំតែងតែរឹងរូស ហើយបដិសេធ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងនឹងវា?
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំគិតថាវានឹងឯកោ។
ដោយសារតែអ្នកទីក្រុង
ខុសពីខ្ញុំ។
វាដូចជាស្ថិតក្នុងចំណោមប្រភេទផ្សេងៗគ្នា។
ហើយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។
យល់ពីអារម្មណ៍នោះ។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកលាងវាដោយខ្លួនឯង អ្នកអាចនឹងទទួលទឹក។
នៅក្នុងមុខរបួស ហើយវាអាចឆ្លងមេរោគបាន។
វាមិនដូចខ្ញុំទៅទេ។
គិតថ្លៃអ្នកសម្រាប់ការព្យាបាល។
អ៊ុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅបារ?
នៅទីនោះ។
ដុងហា។
-ឯងមកវិញហើយ?
- ខ្ញុំ...
តើគាត់មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញទេ?
- គាត់គួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
- បើយើងចេញទៅក្រៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ
វាមិនចម្លែកទេ?
សុំទោស។
ដុងហា។
ចង់បានអាហារសម្រន់ពេលយប់ទេ?
បាយ​ហឹរ?
មាន់បំពង?
ឬទាំងពីរ?
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
សូមអរគុណចំពោះអ្នក ខ្ញុំបាន
ថ្មីៗនេះបានឡើងទម្ងន់។
ហេ!
តើគាត់និយាយថាគាត់ឡើងទម្ងន់ទេ?
ទីបំផុត។ យើង​ឮ​អ៊ីចឹង​មែន​អត់?
បាទ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំរឹងម៉្លេះ? តើ​វា​នឹង​ភ្លៀង​ទេ?
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំគិតថាវានឹងឯកោ។
វាដូចជាស្ថិតក្នុងចំណោមប្រភេទផ្សេងៗគ្នា។
ហើយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចទេ
រវាងយើងនិងមនុស្សមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាគ្រាន់តែជា...
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
អ្នក...
អ្នកមិនគេចពីខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្វី? ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ខ្មាស​បន្តិច​មុន​នេះ​។
- ខ្ញុំស្រាប់តែ ...
- អូ មក។
វាពិតជាល្អណាស់។
បាទ។
ព្រោះខ្ញុំត្រូវក្រោកពីព្រលឹម។
ខ្ញុំមានសំណូមពរ
យប់នេះ...
គេងជាមួយខ្ញុំ។
"បិសាចអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ"